本文

我有法一藏，谈天；论一藏，说地：经一藏，度鬼。
三藏共计三十五部，该一万五千一百四十四卷，乃是修真之经，正善之门。
@天之道，损有余而补不足！ 似这般可得长生么？
却乃是个山大的福缘，海深的善庆。
也不得长久，不学，不学，









1.文中提及的自复位钢框架梁柱节点采用带无粘结预应力筋的铰接节点构造，在1.1 预应力节点构造中提及的“摩擦耗能装置”在节点构造图中并未展示。

2.文章缺乏试件基本参数
建议采用表格形式总结概括试件基本参数，包括各构件截面尺寸、长度信息、所用钢材等级、所施加轴压力及预应力大小、摩擦面处理方式等等。完善试件几何尺寸及构造等相关信息。
3.完善试验装置及加载制度，增加试验加载示意图.
4.增加试验过程及现象描述，并附上试件破坏形态照片。
5.文章中采用公式编辑器编辑的公式无法显示，建议作者核对相关内容。
6.文章2.3耗能能力中提及“《建筑抗震试验规程中》”应该为“《建筑抗震试验规程》”并增加对该规程的文献引用。
7.文章结论提到“这种半刚性连接”，但本文所提节点连接所采用构造形式为典型的铰接连接构造，建议增加对于此类节点转动刚度的讨论，以判定是否属于半刚性连接。
8.文中部分符号正斜体有误，建议核查。
9.文章格式建议按照出版社要求严格核对。



13650-1500-小方5000-QQ红包350-农行5000=1800











【七夕活动】鲁班门下，微信：Lubmx2009，年龄26岁，水瓶座，所在城市合肥。

我觉得两个人能聊得来最重要，我喜欢爱读书的女孩，喜欢爱笑的女孩，我觉得爱情就像是....你正坐在草地上欣赏风景，眼前层峦耸翠，山水如画，她款款从林中走出，长发披肩，明眸善睐，你觉得美极了，你觉得她就是那个你多少年以来苦等的那个人。其实，她可能不过是应了你那时那刻的风景而已。如果换个风景依然有她最美的位置，那才是真爱。如有缘，我想你永远站在我心中那个最美的位置上。

写下你对爱情的理解，或者是对恋人的要求。




只加竖向荷载，刚度取1000
单勾F3，计算通过
勾上F1F2F3，计算通过
勾上F1F2，计算不通过



加竖向荷载和水平荷载，刚度取1000
勾上F1F2F3，计算不通过

















钻法兰刚性连接；滞图；
斜加劲肋；水平垂直加劲肋；侧向扭转屈曲；梁腹板屈曲


1994的北岭地震发生后，一个新的类型的连接称为变截面梁（RBS）进行了抗弯钢框架。这种连接的主要目的是在连接处的有限距离上削弱梁，使较小的力和力矩转移到连接处。除了主要优点外，RBS连接还存在一些缺点，如梁腹板局部屈曲、梁在侧向扭转屈曲时的强度下降、梁翼缘切割面积的应力集中增加。所有这些，特别是在细长的部分如IPE的轮廓，使连接的弯矩-转角曲线陡降。本研究的目的是利用、垂直和斜向加劲肋提高钻法兰管梁的性能。通过实验测试，验证了三和15的数值模型，结果表明，采用对角，因此在梁的腹板和加强筋的面积减少，没有显着的强度增加，扩大地区滞后图和连接的塑性转动能力。






基于规范强柱弱梁的抗震设计原则，通过对框架梁截面腹板进行适当的削弱，以确保结构在强震作用时，塑性铰远离节点薄弱环节。
Based on the aseismic design principle "strong column and weak beam", by reasonable reducing the beam web to ensure the plastic hinge far away from the weld which appear on the beam under high seismic load. 



 




This paper investigates the seismic behaviour of rigid IPE beam connections with drilled flange and web stiffener. Three experimental tests and 15 verified numerical models was proposed in this study. However, there are some problems that need to be addressed.







与传统的狗骨式节点对比，这种简化形式是增强了屈曲区域？减弱了？还是恰好等同？
What is the key difference between IPE beam  with drilled flange presented in this paper and the beam section with  crescent -like cut based on the AISC standard ?
By using IPE beam  with drilled flange,we can not know whether this structure would severely weaken or relative strengthen the plastic hinge region 

加强局部会不会使屈服位置转移？

削弱程度

这样加载，在增加弯矩的情况下也同时加大了节点剪力
为何不取取反弯点形成的节点尺寸
In this test, according to the section size of beam column, the length of beam and column was not determined on the basis of the point of inflection. The short beam length will greatly increase the bending moment and shear force of the joint. The moment of joints is considered in this paper, however, the effect of shear force on the strength of joints is not considered.

In this paper, the moment of joints is considered, and the shear force of joints is not discussed

是否进行过缩尺，如果有，缩尺比例如何，是否考虑过梁柱线刚度比对节点转动能力的影响


斜向加劲肋是加了一个单方向的斜加劲肋还是加了一对斜加劲肋？图3中是一对，但在图9和图13中显示的都是一个斜加劲肋
diagonal stiffeners
Does the specimen have a single diagonal stiffener or a pair of diagonal stiffeners? The stiffeners are not the same in Figures 9 and 13.
材料本构模型？
Please describe in detail the material constitutive model adopted during the finite element simulation

增加加劲肋对试件腹板局部屈曲约束程度的讨论
A discussion on the effect of stiffener on the local buckling of the web of the test specimen need to be presented








However, there are some problems that need to be addressed






本文通过试验研究了盲螺栓在轴向拉伸循环载荷下的疲劳性能。实验方案涉及标准螺栓和盲螺栓的静态、恒幅和变幅疲劳试验。试样的细节和试验装置进行了介绍。给出了试验螺栓的破坏模式、静力拉力-位移关系和疲劳寿命。在实验结果的基础上，通过回归分析得到了常幅疲劳试验下螺栓的S-N曲线，和载荷幅值和负荷比盲螺栓疲劳性能影响的研究。同时，利用Miner线性累积损伤理论估算了变幅疲劳下盲孔螺栓的疲劳寿命，讨论了加载顺序对疲劳响应的影响。最后，通过对试验结果与现行规范的比较，评估了盲孔螺栓的疲劳强度，为今后此类螺栓和螺栓连接在疲劳载荷作用下的设计提供了参考。



在恒幅变幅载荷作用下，大多数盲螺栓的失效模式为小腿断裂，而在极限载荷下的一些试样由于套筒断裂而失效。

试验螺栓的载荷-幅值-循环关系呈幂函数负指数关系，载荷幅值和载荷峰值对盲孔螺栓的疲劳寿命有显著影响。

盲螺栓的回归曲线低于标准的螺栓0负荷率下，而盲螺栓具有相似的发展趋势与标准螺栓疲劳高负荷率下从现有的测试数据的研究。

应用峰值载荷小于100千牛的情况下，按设计规范的规定，可对盲孔螺栓的疲劳性能进行保守估计。






4.2累积损伤和变幅疲劳试样的等效应力幅
4.2.1累积损伤
4.2.2等效应力幅
4.3可靠性S-N曲线方程回归
5。疲劳性能评定

为了进一步研究盲螺栓抗疲劳载荷的能力，将实验结果与其他研究人员进行了比较。此外，本文还对螺栓疲劳性能的不同规范进行了研究，并对本文所研究的螺栓的疲劳性能进行了评价。

通过试验研究了盲螺栓在轴向拉伸疲劳载荷下的疲劳性能。首先对三标准的螺栓和三盲螺栓是静态测试。在五个标准螺栓和二十一个盲螺栓上进行了恒幅疲劳试验，进行了九个变幅疲劳试验。根据试验结果，对盲孔螺栓和标准螺栓的疲劳寿命、疲劳强度等显著响应进行了研究。
标准螺栓在静载荷和疲劳载荷下的破坏模式均为小腿断裂，而静态张力下的盲螺套断裂是观察到的。重要的是，在恒幅变幅疲劳载荷作用下，大多数盲螺栓的失效模式为小腿断裂，但在极端峰值载荷下的一些试样由于套筒断裂而失效。试验螺栓的载荷-幅值-循环关系呈幂函数负指数关系，载荷幅值和载荷峰值对盲孔螺栓的疲劳寿命有显著影响。变幅疲劳试验中，不同载荷幅值对疲劳寿命的影响是明显的。
此外，通过回归分析得到了在常幅疲劳载荷下测试螺栓的S-N曲线。盲螺栓的回归曲线低于标准的螺栓0负荷率下，但盲螺栓具有相似的发展趋势与标准螺栓疲劳高负荷率下从现有的测试数据的研究。同时，累积损伤值下盲螺栓
采用Miner线性累积损伤理论计算变幅疲劳载荷，引入等效等幅应力，研究在变振幅疲劳载荷作用下盲孔螺栓的性能。与恒幅疲劳试验相比，变幅疲劳载荷下的疲劳强度明显降低。
此外，测试结果与现有的疲劳结果盲螺栓与混凝土填充连接进行了比较，发现10.9级盲螺栓疲劳强度高于8.8级的考虑混凝土填充，但寿命值几乎相同。此外，本文还研究了不同的螺栓疲劳性能准则，以期获得盲螺栓的疲劳性能。结果发现，大多数的盲螺栓的试验数据进行上述指定的曲码，这表明盲螺栓疲劳性能可以通过该应用高峰负荷小于100 kN的案例设计规范的相应规范的保守估计。


miner线性理论

https://wenku.baidu.com/view/e5d1b7d333d4b14e8524685f.html

https://wenku.baidu.com/view/bd64a63f0912a21614792904.html









The fatigue behaviour of a blind bolt under axial tensile fatigue load was examined by means of experimental investigation in this paper. Static test was firstly performed on three standard bolts and three blind bolts. Constant-amplitude fatigue tests were then carried out on five standard bolts and twenty-one blind bolts, while nine variable-amplitude fatigue tests were conducted. Based on the experimental results, the salient response including fatigue life and fatigue strength of blind bolts and standard bolts was reported and investigated.


Both the failure modes of standard bolts under static and fatigue loadings were shank fracture, whereas the sleeve fracture was observed for blind bolt subjected to static tension. Importantly, the failure patterns of most blind bolts under constant-amplitude and variable-amplitude fatigue loadings were shank fracture, but some specimens under extreme peak load failed due to the sleeve fracture. It was found that the load amplitude-cycle relationship of testing bolts appeared like a power function with negative exponent, and the fatigue life of blind bolts was significantly influenced by load amplitude and load peak. Besides, the loading sequence effect of different load amplitude on fatigue life was evident for variable-amplitude fatigue tests.


Moreover, the S-N curves of test bolts under constant-amplitude fatigue loading were obtained by regression analysis. The regression curves of blind bolts were below that of standard bolts under the load ratio of 0, but the blind bolts exhibited the similar S-N development trend with standard bolts under the higher load ratios from the study of existing testing data. Meanwhile, the cumulative damage values for blind bolts under
variable-amplitude fatigue loading were calculated based on the Miner linear cumulative damage theory, while the equivalent constant-amplitude stress was introduced in order to study the performance of blind bolts under the variable-amplitude fatigue loading. It was evident that the fatigue strength of blind bolts under variable-amplitude fatigue loading was deteriorated compared with that in constant-amplitude fatigue test.

In addition, the testing results were compared with the existing fatigue results for blind bolted connection with concrete filling, it was found that the fatigue strength of Grade 10.9 blind bolts was higher than that of Grade 8.8 ones considering concrete filling, but both fatigue life values were nearly the same. Moreover, different codes on bolt fatigue behavior were investigated in order to access the fatigue performance of blind bolts in this paper. It was found that most of test data for blind bolts were above the specified curved by codes, which indicated that the fatigue performance of blind bolts can be conservatively estimated by the corresponding specification of design codes for the cases that the applied peak load was lower than 100 kN.






































































1、火车来黄山：
通常意义上我们所指的黄山就是指黄山风景区（汤口），假如你是乘火车、高铁或者飞机来黄山，就只能够到达黄山市（屯溪），然后我们需要在这里乘坐黄山到汤口的班车前往黄山风景区脚下的汤口镇。
火车到黄山站后在火车站停车场坐旅游班车到风景区汤口，早上05：30至17：30十分钟左右一班（淡季早上七点至下午四点），票价20元/人，车时70分钟到汤口。如须要接站，请电话联系我们，我们安排旅游班车举牌接站。坐班车到汤口后电话联系点我们，聚福有专车免费接车。



2、坐高铁来黄山：黄山北站后游客运枢纽有到黄山风景区南大门汤口、北大门、西大门、西递、宏村、呈坎、歙县、深渡等各景点的循环班车。如到黄山风景区南大门汤口每天8：40至20：30车半小时左右一班，票价20元/张车时约50分钟到黄山风景区南大门换乘中心，到换乘中心后电话联系聚福山庄，山庄有专车免费接站。


五、黄山住宿及餐饮介绍
黄山旅游要考虑如何住得舒适和出行方便，建议您第一天先住山脚下汤口第二天上山一日游或住山顶，下山后根据时间返程，第一天住汤口第二天从汤口直接上山要便捷许多。
山脚住宿一般就是指黄山脚下的汤口。随着黄山旅游近几年来的飞速发展，黄山脚下汤口大大小小的酒店和旅馆有两百余家，如此激烈的竞争使得汤口酒店的住宿价格非常便宜，一般自助游、自驾游酒店的标间80至120元就可以入住了，四星级酒店就要贵点了（260至380元不等），旺季价格都会有所提高。出游前可先在网上找一些口碑好价位适中的酒店提前定好房间，省得临时到了汤口再去找房，第二您提前在网上定好了房间，一是价格比较实惠，二是到了汤口后，您定好了酒店拉客的就不会跟着您到处跑，临时拿房只要拉客的跟着您，哪家酒店都不会给您网络价或最低价的，这点您是知道的。为防万一，最好还是在出游前就预定为好。


汤口镇上有很多餐馆，绝对不愁没地方吃饭，价格相对自助游酒店要高一些。用餐建议在住的酒店（客栈）就餐，不存有欺客宰客的行为。因为外面的饭店做的是一次性的生意，说明码标价，点菜一个单结账又是一个单，您知道了投诉了也就那么回事，结果钱花了心情没了！还有看着门口的菜牌价格貌似不贵，写着青菜2元、豆腐6元之类的菜谱，若觉得这家的菜便宜那您就大错特错了，这是为了吸引您进店，一但进店坐下，服务员热茶送上，再一看菜谱上其它菜也不实惠，茶喝了服务员又那么热情洋溢您不点又都不好意思！因此建议不要图便宜而花更多的钱。
推荐菜：黄山臭鳜鱼、徽州毛豆腐、蒜味石鸡煲、石耳炖土鸡、黄山三宝、鲜笋肉片。




山顶就餐：
黄山上的食物都是挑夫挑上去的，所以价格相对比较贵，一瓶纯净水可能要卖到8-10元，有时候甚至12―15元，一根小黄瓜5元。山顶酒店餐厅的用餐也很贵，一般一盘炒青菜就要45元，西红柿鸡蛋汤也要60元左右，一个荤菜便宜的80，一般都是上百，所以建议来黄山自助游的游客尽量选择在山下买些干粮带上山。山下汤口的物价不高，一般素菜8至10左右，荤菜二三十元左右，特色菜价格稍高一些，矿泉水1至2元与一般城市消费差不多，聚福山庄有自热米饭出售，13元/份、方便面4元/桶带上山很实惠。汤口镇是黄山旅游的集散地，大小超市近百家。

关于水，个人认为无需要带太多，一般夏天的时候包里放个两瓶水可以了，如果不够宁可到山上买，也不要装很多瓶放在包里。累着了自己到时就不是花钱的问题了。冬天带两瓶水上山也就够了，到时记得喝完的瓶子不要扔掉，在房间里可以自己灌水，几个人灌十来瓶水，下山又可以就次餐了。


六、出行前准备
身份证（黄山住宿登记管理严格，十六周岁以上都须身份证登记入住，无身份证者须到入住管辖区派出所开具入住证明方可入住）、有效证件（学生证、军官证、老年证、残疾证四至八级、暑期教师资格证、省级摄影家会员证，这些证件购买黄山门票时都享有半价或免票优惠的哟）、双肩包，一次性登山雨衣、手电筒、手机、相机、充电器和厚一点的外套或冲锋衣（黄山早晚温差大），饮用水、牛肉干、巧克力等补充能量的食物可以在山下汤口购买，地图、登山手杖不用带聚福山庄有赠送，最后根据随行人员配备一些应急药品。



一日游推荐路线：

路线1、6：30聚福接送车送风景区换乘中心在换乘中心买票坐车到云谷寺，在云谷寺买门票和缆车票坐缆车到白鹅峰。白鹅峰步行---小梦幻---石笋M---蘑菇亭---竖琴松---上下往返始信峰---黑虎松----梦笔生花---北海---清凉台--北海---观石亭---光明顶--天海--鳌鱼峰---鳌鱼洞或一线天----百步云梯---莲花亭―幸福大道----莲花峰北坡脚---玉屏楼--迎客松---回玉屏索道坐缆车到慈光阁换乘点坐车回汤口。

路线2、6：00聚福接送车送风景区换乘中心在换乘中心买票坐车到云谷寺，在云谷寺买门票和缆车票坐缆车到白鹅峰。白鹅峰步行---小梦幻---石笋M---蘑菇亭---竖琴松---上下往返始信峰---黑虎松----梦笔生花---北海---西海---排云楼---排云亭―西海大峡谷北入口---大峡谷一环---二环---谷底缆车站坐缆车至天海五分钟，沿途观光西海大峡谷风光、峡谷纵深至天海缆车站―白云宾馆---天海--鳌鱼峰---鳌鱼洞或一线天----百步云梯---莲花亭―幸福大道----莲花峰北坡脚---玉屏楼--迎客松（根据时间体力可回玉屏索道坐缆车到温泉坐车回汤口），时间够体力强者可步行下山，步行玉屏楼---蓬莱三岛---渡仙桥---小心坡---天都峰---天都新道口---半山寺---立马桥---慈光阁换乘乘车回汤口。


路线3、早上6：00酒店车送换乘中心在换乘中心坐车到慈光阁换乘点，在慈光阁换乘点买门票、缆车票坐缆车到玉屏楼索道站---玉屏楼看迎客松、送客松远观天都峰---莲花峰北坡脚---幸福大道---莲花亭---百步云梯---鳌鱼洞或一线天----鳌鱼峰--天海白云宾馆步行300米天海缆车站坐大峡谷缆车观沿途西海大峡谷风光、峡谷纵深---谷底---二环---一环---大峡谷北入口---排云亭--排云楼---西海---团结松---北海---梦笔生花---黑虎松---上下往返始信峰---竖琴松---蘑菇亭---石笋M----小梦幻--白鹅峰缆车站---云谷寺坐车回汤口。根据天气、体力选择是否去西海大峡谷。

注：线路1较适合带有老人小孩的团队或体力不佳的游玩。一日游黄山，游天都峰和西海大峡谷时间很紧张消耗体力特别大，如两处景点都玩建议在山顶住一晚，带有老人和小孩建议天都峰不要爬。





二日游推荐路线：

黄山风景前山雄伟后山秀丽，雄伟路就相对陡些，秀丽相对平缓些，第一次来黄山上山建议从后山云谷寺上山前山慈光阁下山。山顶有八家宾馆、酒店，旺季游人多时山顶酒店住宿比较紧张，旅游旺季定房不一定能定到预先想住的宾馆酒店，没关系，山顶各酒店与酒店之间步行时间都不远，根据所住酒店合理安排路线不会影响您的行程和休息。









十一、黄山旅游注意事项
1、登山应注意着装，尽量选择运动休闲且宽松挡风的衣服，切忌穿裙子和紧身衣裤登山。冬天登山轻巧饱暖的羽绒服为首选。 
2、山上早晚气温较山下低，应根据当天的准确天气预报适当的增减衣服。各宾馆饭店一般都有棉衣、羽绒服免费或出租，但以自己准备为宜。 
3、登山应注意挑选合适的鞋子，以免劳累、起泡。运动鞋、登山鞋、布鞋和旅游鞋等平底鞋均可。切勿穿高跟鞋，拖鞋和皮鞋，以防滑跌而带来登山的不便； 
4、登山前最好购买登山手杖，以免体力不支。选拐杖时，应注意选择长短、轻重合适并且结实的手杖（聚福山庄用赠送手杖和手绘地图）。
5、黄山天气变化无常，时睛时雨，反复无常，且山高风大雷击点多，打伞雨十分危险。登山前如天气不好最好准备雨衣或在山下购买，如果等到山上下雨时再买雨衣，价格定会让您吃惊不小。 
6、山高路陡，尽量少带行李杂物，轻装上阵，以减轻负荷；但要带足够矿泉水、饮料，以应登山途中水分散失口干舌燥。可选择性的带一些高热量的食品来保持体力的充沛。（上山任何东西都很贵、而且只有定点才有） 
7、登山前应充分了解自己的健康状况，随时携带药物；有高山反应及身体不适者，可选择索道和轿子，但勿免强上山。 
登山途中： 
1、黄山山路陡峭险峻，多石阶磴道，且多险段，登山时身体宜前俯，不宜过速，特别要记住“观景不走路，走路不观景”，上山尤需缓步。可走“Z”形，这样既省力又轻松。 
2、雷雨时不要攀登高峰，不宜手扶护栏铁链，也不宜在树下避雨，以防雷击，最好到室内或低洼处避雨。这时切不可此时攀登天都峰、莲花峰二峰。 
3、黄山虽雨天较多，但阴雨连绵的天气很少。早雨午晴，午雨晚晴，或夜雨晨晴，都是常事。若遇到这种情况，游者不必败兴，雨后观景风光更加绮丽，云海、彩虹、瀑布、晚霞等，佛光尤为壮观，览之可尽饱眼福。 
4、黄山下暴雨时，山洪来势很猛，速度极快。下雨前夕，不宜在河中洗衣、游玩，以免发生意外。 
5、登山途中，体力消耗过大，肺部扩张运动剧烈，为了您的身体健康最好不要室外吸烟。如实在忍不住，也请到沿途指定的区域内抽烟，并自觉将烟头熄灭，不可随意乱丢，以防不测。 
6、如登山时身体不适，北海宾馆，玉屏楼等地均有门诊部；下山有困难者，山上备有担架，会把病员送到山下黄山景区医疗救护中心门诊部就诊。 
7、如果您所带东西较多，可先行进入酒店将行李放在房间或寄存在前台，然后轻装游玩。 
8、走路不观景，观景不走路，大景不放过，小景不留连。拍照时应特别注意安全，选择绝对安全的地点和角度，一定要注意岩石有无风化现象。切忌贪景“退后一步”酿成不幸。 
9、注意自身旅游安全，切勿擅自到未开放的山区峡谷和危险地方游玩；尽量避免在无人管理的山地游玩；不在无救生人员管理的深潭、溪流水域游泳及戏水；注意并依照警告、禁止标志的规定进行旅游。 
10、果您选择乘坐缆车下山，请勿必在索道关门前到达索道口，以免耽误了行程。准确的关门时间请在登山前留意我们网站公告或询问。  下山时大腿和小腿都有轻微的酸痛，这都是正常的。下山时切忌快速奔跑，以免停不住，发生以外。










十二、聚福山庄贴心服务
1、我们把每一位游客当成朋友，提供贴心周到的服务。每一位游客来到聚福就像在自己家一样，没有陌生的感觉。聚福山庄每天都有来之全国各地喜爱自助游的客人，大家相互交流从陌生到成为朋友，结伴同行从我们这里开始。
2、品质保证的路线安排：来到聚福山庄的驴友不用担心游玩路线安排，到聚福山庄后我们会根据您的时间和个人情况，帮您设计最合理、最舒适、最经济的游览路线，让您不需要导游也能轻松玩好黄山，为您解决一切后顾之忧。
3、地理位置优越：旅游地理位置非常重要，聚福山庄距景区换乘中心800米，聚福山庄有专车免费接送极为方便。
4、住宿环境温馨、卫生干净：旅途中睡眠很重要，有好的睡眠质量才能确保白天游玩的开心。聚福山庄所有客房配置绿色环保空调、液晶电视、电水壶、长途电话、免费有线网络及WIFI全覆盖、一次性洗漱用品，独立卫生间及24小时山泉热水、床上用口一客一换。
5、性价比高、诚信经营：以透明公开的切确价格让游客消费。聚福山庄一楼设有徽菜餐厅，菜价厚实，用的都是正品食用油，让您免除地沟油、甘水油的担忧。我们餐厅冰箱展示柜不大，每天定点采购新鲜的蔬菜。让您吃的放心。一楼有小超市，购买的物品如果没有开封，都可以免费退换。
6、 服务周到，游客不用担心被宰：任何一个旅游景区都存在着这个弊端，出门旅游最担心的就是怕被宰。我们每一位成员都是真诚、纯朴的去服务好每一位游客，及时提醒您黄山旅游注意事项，让您的旅行安心、放心、省心、舒心。
7、拼车、包车周到服务：聚福山庄是景区著名自助游酒店，每天都有来自各地的驴友需要拼车或包车，我们和很多师傅都有业务联系，随时可以安排车辆出行，这样无形中帮助您节省了很多不必要的开支。
8、聚福山庄寄存行李、叫醒服务、泊车、手绘地图、登山手杖、汤口区域内接车送站这些全是免费的。






聚福前台：0559-5295688黄山旅游事项随时咨询
黄山旅游事项跟帖或电话咨询，我会根据大家的问题一一为您们解答










你好，我们是早晨火车到达黄山，当天去宏村，第二天到汤口，你酒店距换乘中心近吗？想把行李寄你处，下山之后住你家，然后早晨坐到深渡码头坐船到千岛湖。可以吗？

我们聚福距换乘中心800米，您们宏村到风景区换乘中心时电话联系我们，我派车接您们寄存行李后再上山，下山第二天去千岛湖来时我再为您们安排。

请问宏村早上最早到汤口的班车几点？到汤口大概几点？你汤口接送是免费的吧。我们是17早上从宏村来，在山上两晚，19日下山。

宏村到黄山风景区的班车6：50至16：30车4、50分钟一班，票价15元/张车时50分钟到风景区换乘中心。
黄山聚福山庄汤口区域内免费接车送站。







关于西海大峡谷景点恢复开放的公告
各单位及广大游客：
    2016年3月28日起,西海大峡谷景点结束冬季封闭维护向游客恢复开放。
　　特此公告
黄山旅游发展股份有限公司景区开发管理公司
二一六年三月二十五日
































5.1.14 当有两路消防供水且允许消防水泵直接吸水时，应符合下列规定：  
1 每一条市政给水应满足消防给水设计流量和消防时必须保证的其他用水； 
2 消防时室外给水管网的压力从地面算起不应小于0.10MPa； 3 消防水泵扬程应按室外给水管网的最低水压计算，并应以室外给水的最高水压校核消防水泵的工作工况。 





《消规》8.2.1
消防给水系统中采用的设备、器材、管材管件、阀门和配件等系统组件的产品工作压力等级，应大于消防给水系统的工作压力，且应保证系统在可能最大运行压力时安全可靠。



